Question: 
NVDA dans la navigation au clavier, quand je vais sur "nos photographes" lit "fisheye homepage titre niveau 1" sans lire "nos photographes" -> normal ? 
-> oui. aria-label : fait lire au lecteur d'écran ce qu'on veut qu'il dise. Le changer ici.

order : paramètre qui peut permettre de gérer l'ordre de lecture

galerie : voir pour mettre un overlay au lieu des controls sur la vidéo, pour n'avoir les contrôles de lecture que dans la lightbox

galerie : bulk resize les images pour créer des miniatures ->
créer 1 dossier thumbnail pour les miniatures + 1 dossier regular pour les photos à afficher dans la lightbox

lightbox : créer modale sur modèle du contact form
générer template fixe où j'injecte les données avec les variables
nav avec les flèches -> index+1 et index-1
utiliser modulo pour revenir au début après la fin du tableau

ESLint : à installer, pas uniquement l'extension

---

/!\ nouveau mentorat: préciser dispo en journée !!